#antes vc precisa baixar o docker e o docker compose mas não sei como faz no windows

docker-compose up --build #constroi e upa o compose

http://localhost:5000/consultas # a rota pra por no postman com um GET pra buscar as consultas. Pra postar é só mudar pra post e colocar nas opcoes body raw e escrever esse json de baixo: 

{
    "assunto": "Suporte Técnico",
    "descricao": "Preciso de ajuda para configurar o servidor.",
    "data": "2024-08-05"
}

#Rodar o docker swarm

docker swarm init

docker build -t caio/flaskapp:latest . #constroi a imagem do flask

docker stack deploy -c docker-stack.yml flask_stack

docker service ls #lista os servicos

curl http://localhost:5000/consultas // ou algum metodo de fazer requisição http no windows pelo terminal. mas primeiro teste no postman

docker swarm leave --force #encerra o swarm